Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Xu Ran
Xu Ran
It's me.
Da ich bin.
I’d like to meet with the investor.
Ich würde mich gerne mit dem Investor treffen.
Mr. Ma
Herr Ma
About last time—
Über das letzte Mal –
Lu Ming said something inappropriate in the heat of the moment.
Lu Ming sagte im Eifer des Gefechts etwas Unangebrachtes.
And then,
Und dann,
You know how artists can be.
Sie wissen, wie Künstler sein können.
Sometimes they speak without thinking.
Manchmal sprechen sie, ohne nachzudenken.
He really regretted it afterward.
Er hat es später wirklich bereut.
He kept calling me.
Er rief mich ständig an.
He insisted I bring him here.
Er bestand darauf, dass ich ihn hierher bringe.
So he could apologize to you in person.
Damit er sich persönlich bei Ihnen entschuldigen kann.
So, you see—
Sie sehen also –
I’m sorry, Mr. Ma.
Es tut mir leid, Herr Ma.
I was too narrow-minded.
Ich war zu engstirnig.
I couldn’t accept criticism.
Ich konnte keine Kritik akzeptieren.
I offended you.
Ich habe dich beleidigt.
I’m sorry.
Es tut mir Leid.
Actually,
Eigentlich,
It’s not really the artist’s fault.
Es ist nicht wirklich die Schuld des Künstlers.
Maybe I talked too much last time.
Vielleicht habe ich letztes Mal zu viel geredet.
So this time,
Also dieses Mal,
I’ll keep quiet.
Ich werde schweigen.
Let me—
Lass mich-
Let me.
Lass mich.
Xu Xin
Xu Xin
Come here for a moment.
Kommen Sie für einen Moment her.
What do you think of this painting?
Was halten Sie von diesem Gemälde?
I spent a month working on it.
Ich habe einen Monat daran gearbeitet.
I think it’s pretty good.
Ich finde es ziemlich gut.
Let me tell you a secret.
Lassen Sie mich Ihnen ein Geheimnis verraten.
It’s actually just a pile of trash.
Eigentlich ist es nur ein Haufen Müll.
Out of everything I’ve ever painted,
Von allem, was ich je gemalt habe,
this is the most vulgar and the worst.
das ist das Vulgärste und Schlimmste.
But here’s the funny part.
Aber jetzt kommt der lustige Teil.
You know what?
Weißt du was?
Xu Ran already sold it.
Xu Ran hat es bereits verkauft.
And for a really high price.
Und das zu einem wirklich stolzen Preis.
If you’re not happy with it,
Wenn Sie damit nicht zufrieden sind,
why are you asking me?
warum fragst du mich?
Yeah.
Ja.
If you think it’s good,
Wenn du es gut findest,
then maybe it is good.
dann ist es vielleicht gut.
Do you think I don’t understand any of this?
Glaubst du, ich verstehe das alles nicht?
Or that I can’t understand you?
Oder dass ich dich nicht verstehen kann?
You think all I ever do
Du denkst, alles, was ich jemals tue
is dance around
ist herumtanzen
and read books, right?
und Bücher lesen, richtig?
I don’t know.
Ich weiß nicht.
I can’t tell what’s good
Ich kann nicht sagen, was gut ist
or what’s bad anymore.
oder was noch schlimm ist.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
I used to love going to exhibitions.
Früher habe ich es geliebt, Ausstellungen zu besuchen.
Because that was something I truly enjoyed.
Denn das hat mir wirklich Spaß gemacht.
But now I don’t go anymore.
Aber jetzt gehe ich nicht mehr hin.
Do you know why?
Wissen Sie, warum?
When I see others paint better than me,
Wenn ich sehe, dass andere besser malen als ich,
I feel really down.
Ich fühle mich wirklich niedergeschlagen.
Why can he paint so well?
Warum kann er so gut malen?
Is it because I’m not good enough?
Liegt es daran, dass ich nicht gut genug bin?
But when I see others paint worse than me,
Aber wenn ich sehe, dass andere schlechter malen als ich,
I feel even worse.
Ich fühle mich noch schlechter.
How can a piece of trash still be above me?
Wie kann ein Stück Müll immer noch über mir sein?
Lu Ming
Lu Ming
Are you under too much pressure?
Stehen Sie unter zu viel Druck?
I’m perfectly fine.
Mir geht es vollkommen gut.
Doctor
Arzt
My wife
Meine Frau
Why did I lose my child?
Warum habe ich mein Kind verloren?
Miscarriage in the early months of pregnancy is common.
In den ersten Monaten der Schwangerschaft kommt es häufig zu Fehlgeburten.
Because this is considered the early pregnancy stage.
Denn dies gilt als frühes Stadium der Schwangerschaft.
The embryo is still unstable.
Der Embryo ist noch instabil.
It’s very easy for a miscarriage to happen.
Es kann sehr leicht zu einer Fehlgeburt kommen.
I just want to know
Ich möchte nur wissen
why I lost my child.
warum ich mein Kind verloren habe.
Hormonal factors
Hormonelle Faktoren
Environmental factors
Umweltfaktoren
Genetic factors
Genetische Faktoren
Or issues with the immune system
Oder Probleme mit dem Immunsystem
And at the time it happened,
Und zu der Zeit, als es geschah,
you didn’t get medical help right away.
Sie haben nicht sofort medizinische Hilfe bekommen.
Otherwise, the pregnancy might have been saved.
Andernfalls hätte die Schwangerschaft möglicherweise gerettet werden können.
I'm back.
Ich bin zurück.
Xu Xin, do you know what happened?
Xu Xin, weißt du, was passiert ist?
I closed a huge deal today.
Ich habe heute einen riesigen Deal abgeschlossen.
We’ll be able to move out of here soon.
Wir können bald hier ausziehen.
What did you do at home today?
Was hast du heute zu Hause gemacht?
Nothing much.
Nicht viel.
I know what you're thinking.
Ich weiß, was Sie denken.
I was just looking at the window.
Ich habe nur aus dem Fenster geschaut.
Is the window nice?
Ist das Fenster schön?
It’s still the same as always.
Es ist immer noch dasselbe wie immer.
You know,
Du weisst,
I think
Ich finde
we could take a road trip to the seaside.
wir könnten einen Ausflug ans Meer machen.
A change of scenery.
Ein Tapetenwechsel.
Maybe it would be good for us.
Vielleicht wäre es gut für uns.
For this exhibition to go smoothly,
Damit diese Ausstellung reibungslos verläuft,
I must first thank Mr. Ma from Tianzhong Group
Ich muss zunächst Herrn Ma von der Tianzhong Group danken
for his strong support.
für seine tatkräftige Unterstützung.
Without him,
Ohne ihn,
I wouldn’t be where I am today.
Ich wäre heute nicht da, wo ich bin.
I also want to thank my partner
Ich möchte auch meinem Partner danken
and agent, Xu Ran.
und Agent Xu Ran.
He organized this exhibition.
Er hat diese Ausstellung organisiert.
It’s all part of my job.
Das gehört alles zu meinem Job.
Thank you to all the journalists for coming today.
Vielen Dank an alle Journalisten, die heute gekommen sind.
And the person I’m most grateful to,
Und die Person, der ich am meisten dankbar bin,
who couldn’t be here today due to health reasons,
die heute aus gesundheitlichen Gründen nicht anwesend sein konnten,
is absent from the event.
fehlt bei der Veranstaltung.
She is my beloved wife,
Sie ist meine geliebte Frau,
Xu Xin.
Xu Xin.
May I ask, Mr. Lu Ming,
Darf ich fragen, Herr Lu Ming,
what do you wish to express with this exhibition?
was möchten Sie mit dieser Ausstellung ausdrücken?
I want to express that in this digital age,
Ich möchte zum Ausdruck bringen, dass in diesem digitalen Zeitalter
creators are fighting against the phenomenon of appreciating the ugly.
Schöpfer kämpfen gegen das Phänomen, das Hässliche zu schätzen.
Can I interpret this as
Kann ich das so interpretieren
another instance of you leveraging public sentiment
ein weiteres Beispiel dafür, wie Sie die öffentliche Meinung ausnutzen
for a successful commercial strategy?
für eine erfolgreiche Geschäftsstrategie?
As far as I know,
Soweit ich weiß,
the themes of your works in recent years
die Themen Ihrer Arbeiten der letzten Jahre
have consistently tapped into
haben konsequent genutzt
hot social topics.
heiße gesellschaftliche Themen.
Combined with short video marketing,
Kombiniert mit kurzem Videomarketing,
they have sparked
Sie haben gezündet
quite a bit of debate and reaction.
ziemlich viel Debatte und Reaktion.
Some say your works
Manche sagen, Ihre Werke
are prime examples of successful commodification.
sind Paradebeispiele für eine erfolgreiche Kommerzialisierung.
Others say
Andere sagen
you are exploiting public emotions
Sie nutzen die Emotionen der Öffentlichkeit aus
to stir up social division,
soziale Spaltung zu schüren,
losing the essence of art.
das Wesen der Kunst zu verlieren.
What’s your view on this?
Was ist Ihre Meinung dazu?
Whose comments?
Wessen Kommentare?
Some critics.
Einige Kritiker.
My response to that
Meine Antwort darauf
is to suggest they take a piece of paper,
ist, ihnen vorzuschlagen, ein Stück Papier zu nehmen,
write down all their opinions about my work,
alle ihre Meinungen zu meiner Arbeit aufschreiben,
put it all down,
leg alles nieder,
then shove it in their mouths and swallow it.
dann schieben sie es in den Mund und schlucken es.
And then go on living their miserable lives.
Und dann leben sie ihr elendes Leben weiter.
Because no one
Weil niemand
cares about their comments.
kümmert sich um ihre Kommentare.
So you mean
Du meinst also
you don’t accept any outside criticism?
Sie akzeptieren keine Kritik von außen?
My work is simply my personal expression.
Meine Arbeit ist einfach mein persönlicher Ausdruck.
It has nothing to do with anyone else.
Es hat nichts mit anderen zu tun.
Even so,
Auch so,
it’s the recognition from the industry
es ist die Anerkennung der Branche
that brought you to where you are today.
das hat Sie dorthin gebracht, wo Sie heute sind.
But I don’t need their approval.
Aber ich brauche ihre Zustimmung nicht.
Even so,
Auch so,
you still benefit from public opinion.
Sie profitieren immer noch von der öffentlichen Meinung.
Positive comments from the public
Positive Kommentare aus der Öffentlichkeit
have brought you fame and fortune.
haben Ihnen Ruhm und Reichtum gebracht.
But at the same time, you can’t accept
Aber gleichzeitig können Sie nicht akzeptieren
the negative impact of public opinion.
die negativen Auswirkungen der öffentlichen Meinung.
Isn’t that a bit of a double standard?
Ist das nicht ein bisschen Doppelmoral?
This reporter’s question
Die Frage dieses Reporters
is a bit too one-sided.
ist etwas zu einseitig.
Mr. Lu’s works and creative process
Die Werke und der kreative Prozess von Herrn Lu
have always stayed true to their original intent.
sind ihrer ursprünglichen Absicht immer treu geblieben.
Consistent from start to finish.
Konsistent von Anfang bis Ende.
He never considers
Er denkt nie darüber nach
the factors you mentioned.
die von Ihnen genannten Faktoren.
Let me tell everyone something.
Lassen Sie mich allen etwas sagen.
Just now,
Soeben,
Mr. Lu’s "归处"
Herrn Lus „Zuhause“
was sold for a sky-high price at auction.
wurde bei einer Auktion zu einem astronomischen Preis verkauft.
This is a major event for our art world,
Dies ist ein bedeutendes Ereignis für unsere Kunstwelt,
bringing honor and recognition to us all.
und bringt uns allen Ehre und Anerkennung.
Wouldn’t you all agree?
Würden Sie dem nicht alle zustimmen?
Congratulations.
Glückwunsch.
Your work sold really well this time.
Ihre Arbeit hat sich dieses Mal wirklich gut verkauft.
We’re going to make a good profit again.
Wir werden wieder einen guten Gewinn erzielen.
What’s wrong?
Was ist los?
You don’t seem happy.
Sie scheinen nicht glücklich zu sein.
Is it because of that reporter just now?
Liegt es an dem Reporter von vorhin?
Don’t take it to heart.
Nimm es dir nicht zu Herzen.
You know,
Du weisst,
you need to start working on your next piece soon.
Sie müssen bald mit der Arbeit an Ihrem nächsten Stück beginnen.
I’ve got a long list of orders waiting.
Auf mich wartet eine lange Liste mit Bestellungen.
Everyone’s waiting for you.
Alle warten auf dich.
Xu Ran.
Xu Ran.
I want to take a break for a while.
Ich möchte eine Weile Pause machen.
Take a break? Now?
Eine Pause machen? Jetzt?
Lu Ming.
Lu Ming.
Time is money right now.
Zeit ist im Moment Geld.
It’s because of Xu Xin.
Es liegt an Xu Xin.
She hasn’t been doing well lately.
Ihr ging es in letzter Zeit nicht gut.
I want to spend some time with her.
Ich möchte etwas Zeit mit ihr verbringen.
She still hasn’t recovered.
Sie hat sich noch immer nicht erholt.
That’s true.
Das stimmt.
Lu Ming.
Lu Ming.
About what happened...
Über das, was passiert ist ...
It really was an accident.
Es war wirklich ein Unfall.
Try to comfort her.
Versuchen Sie, sie zu trösten.
Mr. Xu.
Herr Xu.
Mr. Lu.
Herr Sonne.
Ms. Lin Qing.
Frau Lin Qing.
Let me introduce you.
Darf ich Sie vorstellen?
This is a well-known writer in our field,
Dies ist ein bekannter Autor auf unserem Gebiet,
Ms. Lin Qing.
Frau Lin Qing.
Hello.
Hallo.
Mr. Lu.
Herr Sonne.
Mr. Lu is the rising star of our art world.
Herr Lu ist der aufgehende Stern unserer Kunstwelt.
I’ve heard so much about you.
Ich habe so viel über dich gehört.
The way you express love in your work
Die Art und Weise, wie Sie in Ihrer Arbeit Liebe ausdrücken
—I really admire it.
– Ich bewundere es wirklich.
All my inspiration comes from my wife.
Meine ganze Inspiration kommt von meiner Frau.
I’ve heard that before.
Das habe ich schon einmal gehört.
People say you and your wife have a wonderful relationship.
Die Leute sagen, Sie und Ihre Frau hätten eine wundervolle Beziehung.
You’re considered the perfect couple in our circle.
In unserem Kreis gilt ihr als das perfekte Paar.
Everyone envies you two.
Alle beneiden euch beide.
Ms. Lin, you’re also very famous.
Frau Lin, Sie sind auch sehr berühmt.
I’ve heard about you as well.
Ich habe auch von Ihnen gehört.
And what have you heard about me?
Und was haben Sie über mich gehört?
I’ve long heard that your art criticism
Ich habe schon lange gehört, dass Ihre Kunstkritik
is highly respected.
genießt großes Ansehen.
Those you’ve interviewed
Diejenigen, die Sie interviewt haben
have all gained much more recognition.
haben alle viel mehr Anerkennung erlangt.
You flatter me.
Du schmeichelst mir.
It’s only because they’re talented.
Das liegt nur daran, dass sie talentiert sind.
But,
Aber,
Ms. Lin is known for her sharp words.
Frau Lin ist für ihre scharfen Worte bekannt.
She never holds back.
Sie hält sich nie zurück.
Some people’s reputations have suffered because of it.
Der Ruf einiger Leute hat dadurch gelitten.
I just report what I see and hear,
Ich berichte nur, was ich sehe und höre,
and express it honestly.
und es ehrlich ausdrücken.
So, Mr. Lu, do you have the courage
Also, Herr Lu, haben Sie den Mut
to accept an exclusive interview with us?
ein Exklusivinterview mit uns zu vereinbaren?
That’s a great opportunity.
Das ist eine großartige Gelegenheit.
Lu Ming.
Lu Ming.
You have no idea
Du hast keine Ahnung
how many artists
wie viele Künstler
are eager for an interview with Ms. Lin Qing.
freuen sich auf ein Interview mit Frau Lin Qing.
Well, Ms. Lin,
Nun, Frau Lin,
let me discuss it with my agent.
Lassen Sie mich das mit meinem Agenten besprechen.
I’ll be waiting for your reply.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Alright.
In Ordnung.
No problem.
Kein Problem.
I’m back.
Ich bin zurück.
How was your day?
Wie war dein Tag?
It was fine.
Es war in Ordnung.
Just like usual.
Ganz wie immer.
How about you?
Und du?
Pretty good.
Ziemlich gut.
By the way,
Übrigens,
why didn’t you come to my solo exhibition’s closing?
warum bist du nicht zur Vernissage meiner Einzelausstellung gekommen?
I was a bit tired.
Ich war etwas müde.
That’s okay too.
Das ist auch okay.
Congratulations.
Glückwunsch.
Let’s go have dinner.
Lass uns essen gehen.
Let’s celebrate.
Lasst uns feiern.
Why are we eating at a place like this?
Warum essen wir an einem Ort wie diesem?
Do you remember?
Erinnerst du dich?
This was the place
Dies war der Ort
we used to love coming to.
wir kamen gerne hierher.
Even the owner has changed now.
Sogar der Besitzer hat inzwischen gewechselt.
Looks like it’s been renovated.
Sieht aus, als wäre es renoviert worden.
Back then, we didn’t have any money.
Damals hatten wir kein Geld.
The portions here were big and cheap.
Die Portionen hier waren groß und günstig.
Should we try
Sollten wir versuchen
if it still tastes the same?
ob es immer noch gleich schmeckt?
Sure.
Sicher.
Xu Xin
Xu Xin
How about we go somewhere else?
Wie wäre es, wenn wir woanders hingehen?
What's wrong?
Was ist los?
Let's pick a nicer restaurant.
Suchen wir uns ein schöneres Restaurant aus.
No need.
Keine Notwendigkeit.
I think this place is fine.
Ich finde diesen Ort in Ordnung.
We used to eat at places like this because we were broke.
Wir haben früher in solchen Lokalen gegessen, weil wir pleite waren.
But now we can afford better.
Aber jetzt können wir uns Besseres leisten.
But I still think this place is good.
Aber ich finde diesen Ort immer noch gut.
Let me take this call.
Lassen Sie mich diesen Anruf entgegennehmen.
Hello, Xu Ran.
Hallo, Xu Ran.
Okay.
Okay.
I'll head over now.
Ich gehe jetzt rüber.
Xu Xin
Xu Xin
Let's go eat somewhere else.
Lass uns woanders essen gehen.
Xu Ran and some friends are eating nearby.
Xu Ran und einige Freunde essen in der Nähe.
Let's join them.
Schließen wir uns ihnen an.
Why don't you go ahead?
Warum gehst du nicht voran?
I'll eat here by myself.
Ich werde hier alleine essen.
Suit yourself.
Wie Sie möchten.
Why did you suddenly ask me to come here?
Warum hast du mich plötzlich gebeten, hierher zu kommen?
Lu Ming.
Lu Ming.
I want to have a proper talk with you.
Ich möchte ein richtiges Gespräch mit Ihnen führen.
Is there anything you want to say to each other?
Gibt es etwas, das Sie einander sagen möchten?
I just feel like I’m wasting my time.
Ich habe einfach das Gefühl, dass ich meine Zeit verschwende.
Did you really bring me here just to talk?
Hast du mich wirklich nur zum Reden hierher gebracht?
Is that the real reason you asked me to come?
Ist das der wahre Grund, warum Sie mich gebeten haben zu kommen?
But every time I try to talk to you,
Aber jedes Mal, wenn ich versuche, mit dir zu reden,
you push me away.
du stößt mich weg.
Because I feel
Weil ich fühle
you don’t truly want to open up to me.
du willst dich mir nicht wirklich öffnen.
I want to help you.
Ich möchte dir helfen.
But I don’t know what I should do.
Aber ich weiß nicht, was ich tun soll.
So all I can do is work hard.
Ich kann also nur hart arbeiten.
To give you a better life.
Um Ihnen ein besseres Leben zu ermöglichen.
I really tried my best.
Ich habe wirklich mein Bestes gegeben.
But this isn’t what I want.
Aber das ist nicht, was ich will.
Then what do you really want?
Was willst du dann wirklich?
I want you to come back.
Ich möchte, dass du zurückkommst.
I don’t know what you mean.
Ich weiß nicht, was du meinst.
I’m right here with you.
Ich bin hier bei dir.
Right in front of you.
Direkt vor Ihnen.
No.
NEIN.
You’re not here.
Du bist nicht hier.
You’re in your gallery.
Sie befinden sich in Ihrer Galerie.
In your studio.
In Ihrem Studio.
On the TV screen.
Auf dem Fernsehbildschirm.
And me,
Und ich,
I’m left alone in this harsh reality.
Ich bin mit dieser harten Realität allein gelassen.
Ms. Xu.
Frau Xu.
I know that two years ago,
Ich weiß, dass vor zwei Jahren
you had a miscarriage due to an accident.
Sie hatten aufgrund eines Unfalls eine Fehlgeburt.
I’m very sorry.
Es tut mir sehr leid.
Is the distance between you
Ist die Distanz zwischen Ihnen
related to that miscarriage?
im Zusammenhang mit dieser Fehlgeburt?
Have you talked about this issue?
Haben Sie über dieses Thema gesprochen?
It’s a past we don’t want to mention.
Es ist eine Vergangenheit, die wir nicht erwähnen möchten.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I have something important to tell you.
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen.
How important must it be
Wie wichtig muss es sein
for you to come in person?
dass Sie persönlich kommen?
It’s about me and Lu Ming.
Es geht um mich und Lu Ming.
I knew it was because of him.
Ich wusste, dass es seinetwegen war.
I’ve heard about it.
Ich habe davon gehört.
He’s doing quite well.
Es geht ihm ganz gut.
You two are living well.
Ihr beiden lebt gut.
Your house must be several times bigger than this one.
Ihr Haus muss um ein Vielfaches größer sein als dieses.
Mom, I’m home.
Mama, ich bin zu Hause.
Sis.
Schwester.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Mom.
Mama.
You didn’t tell me Sis was coming.
Du hast mir nicht gesagt, dass Schwester kommt.
I could’ve come back earlier.
Ich hätte früher zurückkommen können.
Hello, Xiao Geng.
Hallo, Xiao Geng.
Since Sis is here,
Da Schwester hier ist,
I just bought groceries.
Ich habe gerade Lebensmittel eingekauft.
Let’s have a meal together.
Lass uns zusammen essen.
Let’s eat.
Lass uns essen.
Come on.
Aufleuchten.
Let’s raise a glass together.
Lasst uns gemeinsam ein Glas erheben.
Welcome home, Sis.
Willkommen zu Hause, Schwesterherz.
Sis, you should come back often.
Schwester, du solltest oft wiederkommen.
We all miss you.
Wir vermissen dich alle.
Where’s Uncle Geng?
Wo ist Onkel Geng?
Dad’s on a business trip.
Papa ist auf Geschäftsreise.
He’ll be back in two weeks.
Er wird in zwei Wochen zurück sein.
How have you been lately?
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
I’m doing well.
Mir geht es gut.
And I’m going on blind dates.
Und ich gehe auf Blind Dates.
Yeah.
Ja.
During these dates,
Während dieser Daten
everyone who’s met Mingran
jeder, der Mingran getroffen hat
is very satisfied.
ist sehr zufrieden.
Mom.
Mama.
Don’t say that.
Sag das nicht.
What’s there to be embarrassed about?
Was gibt es, wofür man sich schämen müsste?
Mom’s going to pick carefully for you.
Mama wird sorgfältig für dich aussuchen.
See who’s worthy of you.
Sehen Sie, wer Ihrer würdig ist.
Remember this,
Denken Sie daran,
I’m doing all this for your own good.
Ich tue das alles zu Ihrem Besten.
What would you like to ask?
Was möchten Sie fragen?
I’ll answer everything I know.
Ich werde alles beantworten, was ich weiß.
Then how about
Wie wäre es dann mit
we start by talking about your new work?
Wir beginnen mit einem Gespräch über Ihre neue Arbeit?
Sure.
Sicher.
I recently released a new piece.
Ich habe vor Kurzem ein neues Stück veröffentlicht.
It’s called 《谎言之城》.
Es heißt „Stadt der Lügen“.
It’s about intentional
Es geht um absichtliche
and unintentional betrayal between people.
und unbeabsichtigter Verrat zwischen Menschen.
The title is unique.
Der Titel ist einzigartig.
The perspective is unique too.
Auch die Perspektive ist einzigartig.
I poured all my effort into this work.
Ich habe meine ganze Kraft in diese Arbeit gesteckt.
I’d say it’s the piece I’m most proud of.
Ich würde sagen, es ist das Stück, auf das ich am meisten stolz bin.
When you talk about relationships between people,
Wenn Sie über Beziehungen zwischen Menschen sprechen,
does that include you and your wife?
gilt das auch für Sie und Ihre Frau?
Yes.
Ja.
How would you describe
Wie würden Sie beschreiben
your relationship with your wife?
Ihre Beziehung zu Ihrer Frau?
I really like a line of poetry.
Mir gefällt eine Gedichtzeile sehr gut.
It goes, “Bound by hair as man and wife,”
Es heißt: „Durch die Haare verbunden als Mann und Frau“,
“in love and trust we abide.”
„In Liebe und Vertrauen bleiben wir.“
I think it describes my wife and me
Ich denke, es beschreibt meine Frau und mich
better than anything else.
besser als alles andere.
Alright.
In Ordnung.
Let’s settle on that.
Lassen Sie uns das festlegen.
Let’s keep in touch.
Bleiben wir in Kontakt.
Xiao Sun,
Xiao Sun,
help me deliver something to Mr. Wang later.
helfen Sie mir, Herrn Wang später etwas zu überbringen.
I’ll call you when I need you to pick it up.
Ich rufe Sie an, wenn Sie es abholen sollen.
It’ll be about three hours.
Es wird ungefähr drei Stunden dauern.
Okay.
Okay.
Are you feeling better?
Fühlst du dich besser?
Much better.
Viel besser.
I prepared some gifts for them.
Ich habe ein paar Geschenke für sie vorbereitet.
They’re in the trunk.
Sie sind im Kofferraum.
Don’t forget to take them.
Vergessen Sie nicht, sie mitzunehmen.
Everyone said you didn’t need to buy such expensive gifts.
Alle sagten, man müsse keine so teuren Geschenke kaufen.
Don’t make people feel pressured.
Setzen Sie die Leute nicht unter Druck.
It’s just a few small things.
Es sind nur ein paar Kleinigkeiten.
They’re not worth much.
Sie sind nicht viel wert.
Xu Xin!
Xu Xin!
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
It’s been ages, really!
Es ist wirklich eine Ewigkeit her!
You’ve lost weight again—come here.
Sie haben wieder abgenommen – kommen Sie her.
Thank you.
Danke schön.
Fruit.
Obst.
It’s really fresh.
Es ist wirklich frisch.
You all should try some.
Sie alle sollten es probieren.
You shouldn’t have.
Das hättest du nicht tun sollen.
Xu Xin brought gifts for you too.
Xu Xin hat auch Geschenke für dich mitgebracht.
It’s always so heartwarming when we meet.
Es ist immer so herzerwärmend, wenn wir uns treffen.
And you even bought me something.
Und du hast mir sogar etwas gekauft.
You’re too kind.
Sie sind zu freundlich.
It’s beautiful.
Es ist wunderschön.
Thank you.
Danke schön.
It’s settled then.
Dann ist es geklärt.
I’m treating everyone today.
Ich behandle heute alle.
Lu Ming,
Lu Ming,
didn’t I say back in college
habe ich nicht im College gesagt
you’d definitely make it?
du würdest es auf jeden Fall schaffen?
You’ve had too much to drink.
Sie haben zu viel getrunken.
I heard your art trading business
Ich habe von Ihrem Kunsthandelsgeschäft gehört
is booming.
boomt.
Like that steel wool ball you made,
Wie der Stahlwolleball, den du gemacht hast,
the clay doll,
die Tonpuppe,
and the wooden cabin.
und die Holzhütte.
Hey,
Hey,
can you give your buddies a few?
kannst du deinen Kumpels ein paar geben?
I heard just one of those goes for five figures.
Ich habe gehört, dass nur einer davon einen fünfstelligen Betrag einbringt.
Really? Come on, stop it.
Wirklich? Komm schon, hör auf.
Come on, let’s drink.
Komm, lass uns trinken.
Cheers.
Prost.
Bottoms up!
Prost!
Are you guys alright?
Geht es euch gut, Leute?
We’re fine.
Uns geht es gut.
That’s just how Chen Fei is.
So ist Chen Fei eben.
He talks nonsense when he’s drunk.
Er redet Unsinn, wenn er betrunken ist.
By the way,
Übrigens,
are you still in touch with Xixi?
hast du noch Kontakt zu Xixi?
You didn’t know?
Du wusstest es nicht?
Xixi has gone abroad.
Xixi ist ins Ausland gegangen.
We’re not in contact anymore.
Wir haben keinen Kontakt mehr.
Sir, your balance is insufficient.
Sir, Ihr Guthaben reicht nicht aus.
Not enough balance.
Nicht genug Gleichgewicht.
Let me check.
Lassen Sie mich nachsehen.
I’ll take care of it.
Ich kümmere mich darum.
Who are you looking down on?
Auf wen schaust du herab?
I said I’m paying today.
Ich sagte, ich bezahle heute.
Xiao Yi,
Xiao Yi,
your credit card.
Ihre Kreditkarte.
Credit card.
Kreditkarte.
Hurry up.
Beeil dich.
Alright.
In Ordnung.
Swipe the card.
Ziehen Sie die Karte durch.
Let’s go.
Lass uns gehen.
Xiao Yi,
Xiao Yi,
take care of yourself.
pass auf dich auf.
What do you think?
Was denken Sie?
Does Xiao Yi need our help?
Braucht Xiao Yi unsere Hilfe?
That’s their family matter.
Das ist ihre Familienangelegenheit.
Let’s go home.
Lass uns nach Hause gehen.